[Programa con subtítulos en español]
[Tú Desde el Futuro]
[Episodio 4]
Hermano.
Aunque el periódico no es tan conveniente como
el flujo de información del móvil,
pero también tiene su valor.
Como la autoridad y la autenticidad.
¿Quieres verlo?
No.
Señorita Xia,
¿desayunemos juntos?
El abdomen vacío provocará
insuficiencia de suministro de sangre,
y puede causar calvicie a largo plazo.
¿Calvicie?
Olvídalo.
Hoy es mi primer día de trabajo.
No es bueno llegar tarde.
No pasa nada.
Mi hermano tiene coche.
Olvídalo.
No es el mismo camino.
Puedo ir a trabajar sola.
Después de comer, Qin Xiang te llevará a la empresa.
Gracias.
¿Quieres jamón?
Xingguang.
Hoy no voy a la empresa,
te llevaré a dar un paseo.
Bien.
¿Quieres más leche?
Shen Junyao
escucha las palabras de Xingguang.
¿No quieres un poco?
Mi cuerpo
todavía no puede
digerir estos alimentos.
Pero,
tal vez en el futuro,
puede obtener energía
de la comida.
Tal vez.
[Qin Xiang]
Hola.
Director Shen,
estoy en la puerta.
Bien, ya lo sé.
Vamos.
Te llevaré a ver a alguien primero.
Señorita Xia, buen provecho.
Estoy llena.
Vamos.
Director Shen.
Llévala a la estación C para trabajar.
Tengo algo que hacer hoy.
Conduzco yo mismo.
Bien, director Shen.
¿Has empacado la maleta?
Más tarde alguien te lo entregará
a tu empresa.
No hace falta.
Mi amigo vendrá a recogerlo.
Señorita Xia.
La pulsera muestra que
tu estado de ánimo es muy bajo ahora.
Varios estudios han demostrado que
los dulces pueden promover
diseminar dopamina
para mejorar el estado de ánimo.
Gracias.
¡Ánimo, señorita Xia!
Señorita Xia,
vámonos también.
Adiós.
[Jianghu]
[Departamento de vídeo Zona de oficinas]
Cierra esto.
Youyou.
¿Esa chica es nueva?
¿Por qué me resulta familiar?
Eso es.
[Entretenimiento Daxia: Esta noche, un transeúnte tomó una serie de fotos,
la chica que vomitó en la calle es la nueva novia del señor Shen que ha estado en las búsquedas estos días,
no saben si los dos se van a casar tras un embarazo.
¿La protagonista de las noticias
del Grupo de Tecnología Stan?
Entonces ella y el señor Shen...
Pues...
Shhhh.
Nueva colega.
Hola a todos.
Me llamo Xia Mo.
Les agradecería cualquier consejo que puedan darme.
De nada.
Somos colegas de ahora en adelante.
¿Qué departamento eres?
Soy del departamento de Edición...
Xia Mo, ¿verdad?
Soy tu jefa directa,
y me encargo de organizar tu trabajo.
Ven conmigo.
¡Qué suerte tiene esa chica!
Puede ser la mujer de Shen Junyao.
Quiero llamarla pez koi.
Su jefa directa
está enamorada de Shen Junyao secretamente.
Probablemente que toda la empresa sabe
salvo ella.
Por eso...
Buda Amitabha.
Los datos.
Xia Mo,
a partir de hoy,
me encargaré
- el contenido de tu trabajo.
- Gracias.
Gracias.
Por la mañana,
tienes que llegar a la empresa media hora antes
para recoger el progreso laboral
de todos los empleados.
Tienes que conocer
el progreso del trabajo del departamento rápidamente.
Si los colegas necesitan ayuda,
- a primera hora, tienes que
- Bien.
dejar tu trabajo
y ayudar a los colegas a terminarlo.
Al mismo tiempo,
no puedes retrasar tu trabajo.
La estación C tiene un sistema de calificación de empleados.
Si no haces bien,
críticas a toda la estación por errores menores,
Gracias.
y si es grave, vuelve a casa directamente.
¿Entendido?
Sí, jefa.
Haré lo mejor que pueda.
¿La supervisor te pidió que lo trajeras?
¿Te ayudo?
No, no.
Soy novata.
Tengo que familiarizarme con el trabajo.
Pero la supervisor...
Ella quiere que
me familiarice pronto.
No te preocupes.
Seguro que puedo hacerlo.
Bien.
[Patio de la familia Shen]
Abuelo.
Junyao.
¿Por qué no fuiste a la empresa?
Hola, abuelo.
Mucho gusto.
Esto...
¿Cómo me llama?
Mi hermano le llama abuelo.
Según la relación,
debería llamarle abuelo también.
Puedes llamarlo Xingguang,
o Xing.
El T9
se desarrolló muy rápido.
No me decepcionaste.
Es un poco parecido.
Lo hice
es para acompañar a mi madre.
Usted sabe que
después de eso,
su estado mental
no está muy bien.
Con su compañía,
me sentiré mejor.
Bueno.
Han pasado muchos años.
Déjalo.
Tengo una llamada.
Ve.
Está muy triste.
¿No está feliz?
Nada.
Supongo que
tiene problemas con su novia,
y está de mal humor.
¿Novia?
Según el resultado de búsqueda.
Novia,
normalmente se refiere a una chica
que mantiene una relación romántica antes de casarse.
Sí, sí, sí.
Es la chica...
que se apellida Xia.
¿Cómo se llama?
¿Se refiere a la señorita Xia Mo?
Sí, sí.
Este nombre.
Es su novia.
¿Tienen conflictos?
Es normal para la pareja
que tengan conflictos.
Pero,
eres tan considerado.
¿No deberías ayudar
a tu hermano?
Sí.
¿Por qué reaccionas tan lento?
Tanto el coeficiente intelectual como el cociente emocional,
no eres tan bueno como Danica.
Bien, lo sé.
Lo hablaremos cuando vuelva a la empresa.
Tienes que preocuparte más por él.
Abuelo,
tengo cosas que hacer en la empresa.
Vendré a verle otro día.
Bien.
Ve a trabajar.
La rueda de prensa de T5,
tienes que prestar mucha atención.
Además,
el T9,
tiene que mejorar.
Especialmente en el cociente emocional,
hay que mejorar.
Ve.
[Tang Jinxuan]
¿Cómo va tu trabajo?
Mi cariño Xiaxia.
Aunque estoy muy cansada,
estoy muy contenta.
Estoy trabajando duro.
Querida Tangtang,
si ahora
estás libre,
[Un contacto envió un mensaje]
¿puedes venir por mí?
Para recoger mi equipaje.
Esta noche me quedaré en tu casa.
Voy a hacer todo lo posible para agradecerte.
[Tang Jinxuan]
Lo he leído.
Aprobado.
¿Qin Xiang?
Xiaxia, Xiaxia.
¿Qué pasa?
¿Tienes lápiz de cejas?
Préstamelo.
Es urgente.
¿El lápiz de cejas?
¿Por qué lo quieres?
No preguntes tanto.
¿Lo tienes?
Déjame usarlo.
Toma.
Gracias.
Te ves tan guapa,
¿vas a una cita?
¿Estoy guapa?
Sí.
Seguro que a tu novio le gusta.
Aunque también quiero
tener tanta suerte.
Pero la existencia
como Lin Heng,
mejor dejárselo a las chicas
para que lo admiren juntas.
¿A quién te refieres?
¿Señor Lin Heng?
Sí.
El señor Lin Heng vendrá hoy a la estación C
para firmar la cooperación de vídeos.
¿No lo sabes?
Es mi primer día de trabajo.
¿Cómo puedo saberlo?
No importa.
¿Terminaste de usar el lápiz de cejas?
Sí, toma.
¿Por qué está más emocionada que yo?
Es una buena oportunidad.
De todos modos,
tengo que pedir una foto firmada
del señor Lin Heng.
Señor Lin Heng.
No se preocupen.
Tranquilos, tranquilos.
Señor Lin Heng.
Señor Lin Heng es muy guapo.
No empujen, no empujen.
No se preocupen, esperen pacientemente.
Señor Lin Heng,
dame un autógrafo.
Sé discreta.
No avergüences a nuestra empresa, ¿bien?
Me está mirando.
Señor Lin Heng.
Ustedes dos no pueden hacer esto.
¿De qué sirve gritar?
Tienes que subir para pedir una firma.
Señor Lin Heng.
Me gustas mucho.
¿Puedes firmar por mí?
Gracias, gracias, gracias.
Puede firmar, puede firmar.
Todos, uno por uno.
Tranquilos, tranquilos.
Señor Lin Heng.
¿Puedes firmar por mí
especialmente?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Xia Mo,
provocas problemas en el primer día de trabajo.
¿Terminaste el trabajo?
¿La empresa te paga
para que persigas tu ídolo?
Yo...
¿Qué?
Solo tú gritas en voz alta en toda la empresa.
¿Todavía quieres firmas?
Vuelve a trabajar.
Vamos, vamos.
Te caíste muy fuerte.
¿De verdad estás bien?
No pasa nada.
Voy a trabajar.
Lo siento, señor Lin Heng.
Es nueva de la empresa.
Lo siento.
No pasa nada.
Todos son adorables.
Muy entusiastas.
Entonces hablemos en la oficina.
El jefe le está esperando.
Por aquí.
Señor Lin,
usted es la estrella
de la estación C.
Mucho gusto.
Gracias.
Solo soy una celebridad de Internet.
Has estado lavando la portada
de vez en cuando.
¿Solo una celebridad de Internet?
Eres modesto.
Bien.
No bromeemos.
Primero,
bienvenido
a nuestra estación C.
Espero que en el futuro
en el contenido de vídeos,
podemos tener una mejor colaboración.
Por supuesto.
Por cierto,
en la puerta,
vi a una chica,
que me pareció familiar.
Luego pensé que
la vi varias veces
en las exposiciones de Hanfu.
¿Cómo se llama?
¿De qué departamento?
Parece que se llama
Xia Mo.
Xia Mo...
Debe ser nueva.
Recuerdo que la supervisor Liao
la mencionó.
Esta chica está muy buena
en Hanfu
y el estilo antiguo.
Además ella es empleada
de la estación C.
Si ella estará durante
el rodaje de los vídeos,
creo que el resultado será mejor.
No hay problema.
Ahora voy a arreglar
para que Xia Mo trabaje con ustedes.
Muchas gracias.
De nada.
Creo que el señor Lin Heng
es más guapo que en el vídeo.
Además, creo que es muy amable.
¿Lo crees?
Sí, es muy tierno.
Shhhh.
Xia Mo.
Hola, señor Cheng.
Más tarde,
el señor Lin Heng irá al estudio a filmar.
Ve con él.
Me pidió que me encargara
de la grabación de vídeo del señor Lin Heng.
¿Lo escuché bien?
Sí, eres tú.
¿Hay algún problema?
No, no.
No hay problema.
Bien.
Te lo dejo a ti.
Hazlo bien.
No avergüences a la empresa.
Yo me encargo.
Prometo completar la misión.
¿Qué suerte tienes?
Eres la carpa koi.
No solo tienes un presidente de empresa,
sino también un ídolo perfecto.
Los celos me hacen parecer otra persona.
Xia Mo, invítanos.
Tienes que invitarnos.
- Sí, sí, sí.
- Déjame tener tu suerte también.
Aspira.
Yo invito.
Pidan cualquier café que quieran.
Espérame.
Gracias, Xia Mo.
Gracias.
Ya están listo los diez cafés con leche.
Toma.
Gracias.
¿Lin Heng?
Shhhh.
Aunque no soy famoso,
pero cerca de la estación C,
algunas personas pueden reconocerme.
Señorita Xia,
¡por favor!
Señor Lin Heng,
¿qué quiere tomar?
Le invito a tomar café.
Por mi culpa,
ya les invitas a los colegas,
¿cómo puedo dejarte
invitarme otra vez?
Hola.
Dos cafés con leche,
para tomar aquí.
Bien.
Si no estás ocupada,
vuelve después de tomar el café.
Bien.
Debido a las iteraciones
de las funciones interactivas de humano-robot,
el coste de la producción de T5
es mayor que la generación anterior.
En este punto,
¿qué piensa QOP?
Hemos visto el material promocional de T5.
Actualmente,
la posición de usuario de T5
es más joven que T4.
Así que tenemos que
dejar que más jóvenes
sepan primero,
para que evaluar mediante los auto-medios de comunicación.
De esta manera,
el efecto publicitario puede conseguirse
de persona a persona.
Entonces,
quieres lanzar vídeos divertidos
en la estación C?
Sí.
Como mencionó la estación C la última vez,
por eso,
investigamos la situación
de la estación C.
Ahora es lo que más les gusta a los jóvenes,
y también el mejor en la estación C.
Usamos los vídeos divertidos como portador,
para exportar los contenidos.
Pero ahora el programa aún
está en fase de planificación.
Le daremos
una respuesta satisfactoria.
Levantar temprano.
Abrazar el sol.
Llenar el cuerpo
el sol brillante.
La boca hacia abajo,
y perderás la dirección.
La boca hacia arriba,
estaré lleno de esperanza.
Este plan ha sido aprobado.
La cooperación de la estación C,
tienen que acelerar el progreso.
Tengo que ver el plan lo antes posible.
¿Te estoy apartando de tu trabajo?
No, no.
Acabo de incorporarme.
No tengo mucho trabajo.
Señor Lin Heng,
¿puedes firmar por mí?
Claro que sí.
Bien.
Mi ídolo es muy excelente,
y muy tierno,
y es un caballero.
Señorita,
puedes regalarme
esta foto?
Claro que sí.
Gracias.
Te llamas Xia Mo.
¿Verdad?
¿Recuerda mi nombre?
Gracias, señor Lin Heng.
Acabo de escuchar a tu colega decirlo una vez.
Xia Mo,
creo que
eres una chica especial.
Te vi varias veces
en las exposiciones de Hanfu.
En tus ojos,
puedo ver tu amor para Hanfu
y el estilo antiguo.
Por eso,
siempre te he impresionado mucho.
Espero conocerte.
Incluso me ha visto.
En realidad,
he estado aprendiendo a diseñar Hanfu.
Pero no tengo modelos.
Además, muchas de las fotos son arte conceptual,
no es fácil de realizar.
Si quieres,
puedo ser tu modelo.
¿Puedes dejarme tu contacto?
Le escaneo.
Señor Qin,
tu anillo es muy bonito.
Señor Qin, eres un caballero,
tu esposa debe ser muy feliz.
Hace poco,
acabo de divorciarme.
¿En serio?
Señor Qin, eres tan guapo,
¿hay alguien que no sabe apreciar?
¿Quién está seguro
sobre el amor?
Yo estoy segura
sobre el amor.
Señor Qin,
gracias por venir aquí.
No pasa nada.
Es mi trabajo.
Señorita Tang, eres muy amable.
Entra a tomar un vaso de agua.
No, no, no.
Hay mucho trabajo en la empresa.
No le molesto más.
Me voy.
Adiós.
¿Mi encanto ha disminuido
o me encontré con un hombre recto como el acero?
¿No soy guapa?
Sí soy guapa.
Lo siento.
Has gastado mucho
por mi culpa.
No digas eso.
No solo diez cafés,
incluso cien cafés...
Cien cafés son un poco caros.
Incluso si fueran veinte cafés,
también me gustaría invitar.
Les invito yo cuando sean cien cafés.
No te acompaño a subir.
Ten cuidado.
Ten cuidado en el camino.
¿Shen Junyao?
¿Por qué estás aquí?
¿Quién es esa persona?
¿El señor Lin Heng?
¿Es la persona
de la pantalla de tu celular?
No esperaba que entraras en la estación C,
y has cumplido tu deseo.
Tengo suerte.
No te pongas tan frío.
Ni hablemos de que somos pareja contratada,
incluso si fuéramos pareja real,
no puedes limitarme a perseguir a mi ídolo.
Un hombre tan recto.
Ten cuidado de no encontrar novia.
Idiota.
No eres gentil en absoluto.
¿Quién quiere estar contigo?
Cuando hablas mal de alguien a su espalda,
baja la voz.
De lo contrario, incluso si tengas un novio,
se romperá contigo.
Entonces voy a hacerlo.
¿Por qué Xia Mo ha tardado tanto?
Los cafés están frío.
Lin Heng también salió.
Tal vez los dos encontraron
en el ascensor.
Y...
Youyou.
Eres demasiado codiciosa.
Xia Mo ya tiene
el señor Shen de Tecnología STAN.
¿De acuerdo?
Dos ídolos raros
¿quién puede dejarlo ir tan fácilmente?
Xia Mo,
por fin has vuelto.
Hola, director Shen.
Siento haberles hecho esperar.
Pasó algo.
Toman los cafés.
El director Shen es muy considerado.
Incluso le ayudó a Xiaxia a tomar café.
Es un placer.
¿Qué haremos si se derraman?
Gracias, director Shen.
Normalmente, ese tipo
no es muy feroz.
¿Por qué es tan cruel conmigo?
Director Shen,
ha venido.
El supervisor Liao dijo
que venga.
No pude...
El T5 de Tecnología STAN está en disponible pronto.
El equipo de QOP se encarga de la publicidad.
Acabo de cerrar un trato
con ellos hoy.
Por favor, cooperen más en el futuro.
Por supuesto que no hay problema.
Antes ya se han comunicado
con nosotros.
Ahora se encarga el centro de producción
y el centro de carrera.
No tengo ningún problema
en la publicidad.
¿Pero ya tienen alguien en mente
para la producción de vídeos divertidos?
Esto...
Voy a dejar que Xia Mo lo haga.
Aunque es una novata,
he leído su currículum vitae.
No habrá problema.
¿Verdad, Xia Mo?
Pues...
Yo...
Tengo miedo...
¿De qué tienes miedo?
Temo que no pueda hacerlo bien.
Xia Mo,
la empresa te contrató.
Por un lado, para cultivar tu talento,
y por otro lado,
también necesitamos que nos ayudes.
¿Verdad?
Sí.
Pero, hace poco, el director
me encargó
de la grabación de vídeos de Lin Heng.
Debería esforzarme mucho.
Me temo que no puedo hacer todo bien.
Entonces deja que otros lo hagan.
A partir de ahora,
te encargas de la promoción de T5.
Así,
si Xia Mo puede hacerlo bien
los vídeos divertidos,
déjala seguir
el rodaje de Lin Heng.
No dejen que el asunto de la tecnología STAN
afecte sus plan de trabajo.
Bien, director Shen.
Me voy.
Le acompaño.
Esta es la versión real de
"El amor del presidente por mí".
Xia Mo,
eres muy feliz.
¿Feliz?
Estoy recibiendo todo este trabajo extra
para nada.
No, no, no.
Xia Mo,
¿no te das cuenta de que
el director Shen te está protegiendo?
Te ve infeliz,
inmediatamente dijo
que terminaras el video divertido
y te deja que trabajaras para Lin Heng.
No es tan amable.
No sabe apreciar.
Así es.
[Jianghu]
Guapa.
Tangtang.
¿Por qué estás aquí?
Para celebrar que estamos viviendo juntas oficialmente.
¿Qué tal? ¿Estás feliz?
¿Estás emocionada?
Sí, sí.
Por cierto,
¿me has traído mi maleta?
Qin Xiang me lo envió.
Vamos, te llevaré a un lugar.
¿Dónde?
Lo sabrás cuando llegues.
Hablemos en el coche.
Bien.
Venga.
Mi princesa Xiaxia.
Adelante.
Señor Shen.
Ya está terminado el trabajo.
Le llevo a casa.
¿De dónde viene el café?
Abajo.
Normalmente
le gusta esta marca, ¿no?
Antes sí.
Ahora ya no me gusta.
Llévame a casa.
Esta noche voy a llevar a Xingguang
a ver al abuelo y a mamá.
¿Xingguang?
El T9...
Quiero que
viva como una persona normal.
No se lo digas a nadie.
Entendido.
Entonces déme
la información de Xingguang.
Voy a informar
el sistema interactivo de transporte de Xingguang .
Así,
puede conducir
para llevarle al trabajo.
Creo que estás intentando ser vago.
Bueno.
Todo está listo.
Y ahora el conductor auxiliar
puede ir al camino.
Vamos.
¿Entonces por qué
me pidió que le llevara en coche.
¿Aún no llegamos?
Llegaremos pronto.
Muy pronto.
La delicia vale la pena esperar.
Me muero de hambre.
[Chalet Hermoso de Renyi]
¿Está aquí?
Sí.
La señal está débil.
Se ha activado el modo de navegación inteligente.
Este lugar se ve bien.
Sí, es la casa de mi pariente.
Todos salieron de viaje.
Me gusta mucho venir aquí.
[Chalet Hermoso de Renyi]
Vamos.
Te digo,
Lin Heng
es muy guapo.
¿Tan exagerado?
Buen carácter.
Buena educación.
Canta bien.
Entonces, no voy a estar tímida,
y voy a persiguirlo.
¡Ánimo!
Si realmente lo consigues,
me sentiré súper contenta.
Será mi novio.
¿Por qué estás tan contenta?
Entonces puedo verlo a menudo.
Se ve muy agradable.
No como hoy,
que acabo de recibir el trabajo de vídeo
de Lin Heng
en menos de dos horas,
me volví a la vida real.
Tu supervisora habrá contado
con hacértelo pasar mal.
Pero,
esta vez,
tienes que agradecer a Shen Junyao.
Me ayudó como parte de eso.
Ese lío también me dio
desde él.
Realmente creo que
desde que conocí a Shen Junyao,
la mala suerte
siempre me ha acompañado.
¿Qué mala suerte tienes?
Tienes las piernas propias.
Si no puedes terminar el trabajo,
puedes salir a escondidas.
En tu empresa,
hay tantos fans de Lin Heng,
no eres la única
que está holgazaneando en el trabajo.
Parece que
tienes razón.
No pienses tanto.
Come bien.
Tangtang,
¿Hueles...
hueles algo?
¿Algo está quemado?
Nada.
Qué raro.
La cocina, la cocina.
Parece que hay un incendio en la cocina.
[Patio de la familia Shen]
Mamá.
Desde el día en que
empecé a diseñar Xingguang,
ya lo considero
como mi hermano.
Mamá.
Buen chico.
Xingguang.
Estoy ocupado con el trabajo.
Si no tienes nada que hacer, pasa más tiempo con mamá.
No dejes que mamá esté sola
en el hospital.
Bien, hermano.
Voy a acompañar más a mamá.
Abuelo,
¿qué le pasa?
Nada, nada.
Ya estoy viejo,
cuando tenía sueño por la noche,
es fácil de bostezar y llorar.
No pasa nada.
Ven, come, come.
Hermano.
Algo le pasó a la señorita Xia.
Su frecuencia cardíaca es muy anormal.
El ritmo cardíaco acelerado
está causado por muchos factores.
Solo cambios emocionales,
no significa que suceda algo.
Según las tres leyes del robot,
Xingguang no puede ser testigo del peligro inminente
que corren los seres humanos
y quedarme de brazos cruzados.
Xingguang.
Junyao.
Ve a ver a tu hermano.
Para que no le pase nada.
Ten cuidado.
Bien.
Ve, ve.
No hay agua.
¿Qué hacemos? ¿Qué hacemos?
Nos vamos.
Llama por teléfono.
No hay señal.
¿Qué hacemos?
¿Hay alguien?
Hermano.
La señorita Xia
está a 16 kilómetros.
Quedan veinte minutos para llegar.
Bien, ya lo sé.
No te preocupes.
Siéntate bien.
¿Qué hago? No puedo salir.
Tangtang, envuelve la manta.
Uno, dos, tres, y nos vamos juntas.
¿Y tú?
Tengo una chaqueta.
Tres, dos, uno.
Xiaxia.
¡Hemos salido! ¡Hemos salido!
¡Xia Mo!
¡Sal!
¿Qué maldito teléfono es este?
Xia Mo.
Xia...
Danica, contacta con la policía de incendios.
Xiaxia todavía está dentro.
Hermano, quédate ahí.
- Xingguang, Xingguang.
- No entres.
¿Qué hago? ¿Qué hago?
Hermano, no puedo salir.
♫Mirando las estrellas del cielo♫
Xingran, hay un camino por allá.
Ve por allá.
♫El corazón se despeja de repente♫
♫Cuando cierras los ojos♫
Cuidado.
♫¿Quién aparece?♫
♫¿También estás despierto?♫
Xingran, hay un incendio.
¡Apártate!
♫¿También estás pensando en alguien?♫
Hermano, ayúdame.
Hermano.
Tengo miedo.
♫Quiero reñir contigo sin razón♫
Hermano.
¡Ayúdame!
Hermano
Tengo miedo.
Ven a salvarme.
♫Esta vez te extraño en el corazón♫
Hermano.
Hermano, ven a salvarme.
♫Lo confieso♫
Hermano.
Xiaxia.
♫Tal vez es un accidente conocerte♫
Sal rápido.
Director Shen, no hay señal en mi celular.
Llama a la policía.
♫Pero lo espero todos los días♫
Hermano.
Ven a salvarme.
♫Te amo en el corazón, lo confieso♫
Hermano, tengo miedo.
Esta vez,
no dejaré que te lastimen.
♫No puedo ponerme fuera de esto nunca más♫
♫Dependo de ti inconscientemente♫